Oh, pas mal !
Tu vas à la piscine ?
En sortie scolaire.
Mon groupe va faire du rafting.
Je ne suis pas sûr
de comprendre.
C'est une sortie en montagne
où on va descendre une rivière.
Ça a l'air amusant.
Je ne sais pas...
C'est en dehors de la ville,
donc ça va me compliquer la vie.
Ça ne serait pas arrivé
si tu avais tué ton professeur.
Oublie-le.
C'est Gridman le problème.
C'est vrai.
D'ailleurs, c'est quoi ce kaiju ?
Il a l'air plutôt banal.
J'aimerais essayer
quelque chose.
Je savais que tu manigançais
Épisode 05 : Provocation
Il n'est pas là...
Où est-ce qu'il est ?
C'est vraiment handicapant
d'être amnésique.
Je l'ai trouvé !
Il fait chaud...
Désolé pour le retard !
Tu as mis du temps...
Bien. Allons-y.
Oui.
Incroyable !
Tu as vu comme
ce fleuve est immense ?!
Dis...
Étonne-toi des kaiju,
pas du fleuve.
Tu as raison...
Même si maintenant on est
habitués à ce paysage.
D'ailleurs, c'est la première fois
que je prends le train.
Hein ?
Ah, c'est vrai...
Ton amnésie...
J'ai sommeil...
Réveille-toi, Utsumi !
Attention, les portes
vont se refermer.
C'était juste...
On s'est totalement endormis.
C'est vrai ?
Ce n'est pas en mangeant
des Granola que tu vas maigrir.
Oh non...
Il faut jeûner,
comme au ramadan.
Non, c'est trop dur.
Bon, on y va !
Mettez vos téléphones et autres
objets de valeur dans vos casiers.
D'accord.
Utsumi.
Tu es grassouillet.
La ferme !
Arrête !
Rikka, on part devant !
D'accord !
Je vous rejoindrai !
Tu peux m'en mettre
dans le dos ?
D'accord.
Tu as une très belle peau.
C'est parce que
j'évite le soleil.
Tu n'as même pas une cicatrice.
Je suis jalouse.
J'ai fini.
Tu as oublié devant.
Hein ?!
Je rigole.
Bien, euh...
C'est une journée idéale pour faire du rafting,
alors profitons-en au maximum !
Oui !
On va s'entraîner
à utiliser les rames !
C'est tout mou !
C'est marrant !
Arrêtez, espèces d'idiotes !
C'est doux et moelleux !
Viens essayer, Rikka !
C'est super mou !
Même pas en rêve.
Quoi ? C'est vrai ?
Ah oui,
c'est marrant !
Tout le monde
a bien entendu ?
Non, pas nous !
Une, deux ! Une, deux !
Bien !
Continuez comme ça !
Allez ! Ramez !
Ramez ! Ramez !
Oh hisse !
Je savais que ça serait nul !
Akane ? Tu vas bien ?
Ça va !
Bon, on va faire une pause !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Ils jouent aux sumos ?
Relève-toi, Tatsumi !
Relève-toi !
Tu aimes cette fille ?
Oh ?
Tu ne t'amuses pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Tout le monde s'amuse bien.
C'est aussi ton cas ?
Pour être honnête, je ne suis pas
très douée pour ce genre de choses.
Vraiment ?
Donc même toi,
tu n'es pas douée pour tout.
Quoi ?
Bien sûr que non.
C'est juste que je te voyais comme
une personne parfaite qui sait tout faire.
Non, je ne suis pas parfaite.
Durant le premier semestre,
tout allait bien pour moi...
Tu peux faire du rafting
même en étant malade ?
Elle n'est pas malade.
Elle porte un masque juste pour le style.
Durant le premier semestre,
tout allait bien pour moi...
Mais depuis peu,
tout part en vrille.
Elle n'est pas malade.
Elle porte un masque juste pour le style.
Ah bon ?
Arrête !
Oui, c'est tout récent.
Plus rien ne va.
Tu as des problèmes
dans ton entourage ?
Eh bien, pas seulement...
Il y a tellement de choses
que je dois faire.
Des choses que tu dois faire...
Oui.
Des choses que je suis
la seule à pouvoir faire.
On peut dire qu'on en bave !
Et ta mémoire ?
Elle est revenue ?
Non, pas encore.
Pas du tout ?
Non.
Je vois, ça doit être dur.
Oui, mais ça peut aller.
J'espère qu'elle reviendra vite.
Oui.
Tu peux te transformer, pas vrai ?
Euh...
Comment ça ?
À plus !
Hein ?
J'en étais sûre !
J'avais raison !
Allô, Alexis ?
Oui, vas-y !
Bien !
Instance Abreaction !
Ça sonne !
Qu'est-ce que...
Quoi ?
Par sécurité,
éloignez-vous de la rivière !
La montagne bouge...
C'est un kaiju !
C'est vraiment un kaiju ?
Il est aussi gros
que la montagne...
Non...
C'est la montagne...
Oh ?
Où est Shinjo ?
Oui !
Tu comptes le surpasser en utilisant
un kaiju immense, je suis impressionné !
Ce stratagème est plutôt basique,
mais ça devrait fonctionner.
Je t'attends, Gridman.
Comment vas-tu faire face
à un kaiju de cette taille ?
On s'ennuie à mourir.
Vous n'avez
vraiment rien à faire ?
Dites, vous n'avez pas de travail ?!
On a un travail,
mais c'est un peu particulier.
Ah bon ?
Avec tout ce temps libre,
vous auriez dû partir
avec eux à la montagne.
Avec eux ?
Rikka et les garçons sont
en sortie scolaire.
En sortie scolaire ?
Qu'est-ce qu'on fait ?!
On a besoin de Gridman !
Sans le tas de ferraille,
je ne peux pas fusionner avec Gridman !
On n'arrivera jamais à rentrer
au magasin à temps !
Alors, il faut qu'on appelle Max !
C'est vrai ! Ils pourraient
apporter le tas de ferraille !
On doit se dépêcher... Euh...
On n'a pas nos téléphones...
Ils sont dans nos casiers.
Il faut qu'on aille
les chercher, mais...
Mais ils sont là-bas, pas vrai ?
Oui, en effet.
Venez !
Montez dans les voitures !
Il faut que j'aille les chercher !
Je viens aussi !
On est l'Alliance Gridman !
Rikka, fuis avec les autres !
Allons-y, Utsumi !
Rikka, dépêche-toi !
Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent ?
Par là !
Il devrait y avoir un chemin !
Oui !
Rikka !
Tu as vu Akane Shinjo ?
Non, je ne l'ai pas vue !
Elle s'est peut-être perdue !
Et ce n'est pas
ce que tu crois !
Je ne m'en fais pas
que pour Shinjo, c'est clair ?!
Tu peux te transformer, pas vrai ?
Il en met du temps...
Pourquoi Gridman
n'est toujours pas là ?
Bon sang ! Je ne pensais pas
que ça serait si loin !
Ils nous ont dit que c'était
un parcours de 5 kilomètres !
5 kilomètres ?!
Regarde !
Un téléphone !
On va pouvoir les appeler !
Ah ! Il nous faut des pièces
pour téléphoner !
Pas de problème !
Heureusement que
je t'ai accompagné !
Oui !
Vas-y, appelle-les !
Euh...
Je ne connais pas leur numéro...
Moi non plus...
Hé !
Rikka !
On peut appeler le magasin...
Je connais le numéro !
Allô, maman ?
Bien reçu. On arrive.
J'aimerais vous acheter
quelque chose.
Combien pour ça ?
Euh...
Voyons voir...
37 429 yens.
C'est cher !
Sortez tout ce que vous avez !
Gardez le reçu.
Ils nous apportent
le tas de ferraille à la gare.
Merci !
Bien, allons à la gare !
Ça fait déjà un moment
que le kaiju a fait son apparition...
Alors pourquoi Gridman
met autant de temps ?
Qu'est-ce que...
Ça craint.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Gridman n'est pas encore là...
Monte.
Sérieux ?
Ça tombe mal,
on est pressés.
Je suppose qu'il ne reste
plus que ce chemin.
Mais...
Hibiki, pars devant.
Je ne fais que te ralentir.
Si tu n'arrives pas à temps,
ça n'aura servi à rien.
Vas-y.
Je serai derrière toi.
D'accord.
Utsumi...
Je pars devant !
Oui !
Il faut que je me dépêche...
Réveillez-vous !
Pourquoi vous dormiez ?
C'est toi qui dormais, pas moi.
C'est pas vrai !
J'ai bien dormi.
Prenez le tas de ferraille, vite !
C'était juste...
Je me demande si Yuta
a atteint la gare.
Hein ?! Ce n'est pas
la combinaison d'Hibiki ?!
Oh non...
Oh, il y a un gros incendie.
Ils nous ont fait venir jusqu'ici
et ils sont en retard...
En effet...
Hé !
Il pourrait enfiler des fringues...
Il est là.
Merci d'être venus !
Branchons le tas de ferraille.
C'est un sacré branchement.
On a fait ce qu'on avait à faire.
Où est-ce qu'on est ?
Je t'expliquerai plus tard !
Tu es prêt, Gridman ?
Absolument !
Allons combattre, Yuta !
Merci. Mais le kaiju est bien
plus grand que d'habitude.
Est-ce que tu peux
atteindre sa taille ?
La taille la plus grande
que je puisse atteindre est 70 mètres.
Et plus je suis grand,
plus j'ai besoin d'énergie.
L'Access Flash ne durerait pas
très longtemps.
Que faire ?
Hé !
Je vais te filer un coup de main,
alors bouge-toi les fesses.
D'accord !
Access...
Flash !
Access code...
Buster Borr !
C'est Gridman !
Hibiki va bien !
Le voilà enfin !
Bordel ! Le sol est pourri,
j'arrive pas à bouger !
Toujours autant d'élégance, hein ?
Missile extincteur de forêt !
C'est parti !
Quelle que soit
la taille de l'adversaire...
nous ne perdrons pas !
Ça pue...
Gridman !
Cette fois-ci,
je vais te vaincre !
Encore toi ?
C'est exact !
Prépare-toi !
C'est aujourd'hui
que je vais te tuer, Gridman !
Cette fois,
il n'attaque pas son partenaire.
Missile super-adhésif de Sydney !
C'est quoi ce truc ?
Je ne peux plus bouger !
Toi, tu vas rester tranquille.
Fusionnons tant
qu'on en a l'occasion !
Oui !
Full Armor Combine !
Buster Gridman !
Il a encore fusionné
avec l'un de ses gadgets !
Buster Grid Missile !
Ne t'emballe pas trop !
Oh... Il a copié
les missiles de Borr.
Il peut faire ça ?
Tu vas disparaître !
Il ne restera plus rien de toi !
Oublie le petit !
On va dégommer le gros
avec toute notre puissance de feu !
D'accord !
Twin Buster...
Grid...
Beam !
Disparais ! Disparais !
Disparais ! Dispa...
Je vois...
Je m'en doutais.
Bon travail.
Ah, j'ai même pas pu
utiliser mes foreuses.
Elles servent juste à impressionner.
Hibiki !
Yuta !
Quel soulagement !
Tu vas bien !
Merci. On a réussi grâce
à l'aide de tout le monde.
Ouais !
C'est grâce à mes foreuses !
Nous combattons
mieux en équipe !
D'ailleurs,
où est-ce qu'on est ?
Heureusement que j'avais
des pièces sur moi.
Qu'est-ce qu'il fait là, lui ?
On était très inquiets !
Comment vous vous êtes
retrouvés ici ?
Désolé...
On s'est un peu perdus...
Dis donc, Rikka...
Tu es restée avec ces garçons
habillée comme ça ?
Arrêtez un peu avec ça...
Elle n'est pas là...
Shinjo est introuvable.
Si tu cherches Akane,
elle est partie dans le dernier train.
Ils sont déjà opérationnels.
Tu arrives à le croire, un kaiju ?!
C'est la première fois que j'en vois un !
Je suppose
qu'ils existent vraiment...
Pourquoi les kaiju apparaissent
toujours là où ils se trouvent ?
D'où est-ce qu'ils viennent ?
Ce n'est pas surprenant
qu'il soit épuisé.